
3) Подумати чи не варто зробити один плеєр як для головної сторінки так і для сторінки song 
тоді стан потрібно винести в глобальний currentTrack і напевно допоміжні функції

4) ДОдати стилі до повзунка прокрутки відповідно до стилістики сайту

5) Винести в окремий файл логіку із опрацюванням перемикання між треками в сторінці / та /songs
адже логіка повністю повторюється

6)!!! ПОФІКСИТИ ФОРМУ ЗАВАНТАЖЕННЯ ПІСНІ

7) !! переписати всі запити повязані із API за допомогою try catch а не викоирстовувати if(response) if(error)

8) !! додати обробки помилок на сервері під час виконання запитів (щоб сервер не падав а видава відповідь про помилку)

9) !! dbytcnb search в окремий компонент для перевикористання 

10) виправити відображення тостів, зараз не функціонують