1) Переглянути чи не потрібно додавати до шляху параметри
(Зараз все передається в тілі)
2) Чи не потрібно всі запити обєднати із користувачем 
адже всі вони залежать від користувача також чи варто 
оновити це на бекенді

3) Подумати чи не варто зробити один плеєр як для головної сторінки так і для сторінки song 
тоді стан потрібно винести в глобальний currentTrack і напевно допоміжні функції

4) ДОдати стилі до повзунка прокрутки відповідно до стилістики сайту

5) Винести в окремий файл логіку із опрацюванням перемикання між треками в сторінці / та /songs
адже логіка повністю повторюється

6)!!! ПОФІКСИТИ ФОРМУ ЗАВАНТАЖЕННЯ ПІСНІ

7) !! пофіксити search пісень не коректно працює 

8) !! переписати всі запити повязані із API за допомогою try catch а не викоирстовувати if(response) if(error)